Saímos da parte da DCTF Web e iniciamos a etapa do FGTS Digital,
que também tem como base o E-Social.
E aí, meus amigos, é muito simples.
Vocês vão entrar nesse parâmetro, emitir guia rápida lá no FGTS Digital
e automaticamente vai ter esse aviso de informações de fundo de garantia
que pode ter algum tipo de resíduo.
Logo em seguida, você vai gerar sua guia do mês
com informações do FGTS Mensal de Trabalhadores
e informação de jovens aprendizes quando existir.
Agora, o FGTS Digital também tem o recurso de emissão da guia
dos empréstimos consignados.
Você pode fazer também o de modo em separado, ok?
É importante, dentro da guia,
dentro do sistema de FGTS Digital,
vocês gerarem esse relatório de trabalhadores
para que facilite à empresa as conferências das informações.
Jefferson, utilize esse relatório para conferências
e, assim, você vai pegar esse relatório,
vai conferir lá com a folha de pagamento
os valores de depósito do FGTS
empregado por empregado.
Isso facilita muito a sua vida também, ok?